Señora, joven maestro, para el almuerzo de hoy,
Hicieron un conejo picante.
Esa niña trajo
un cuenco encima, diciendo
Era para el joven maestro.
Me huele bastante delicioso
y se ve muy limpio,
Entonces vine a preguntar en su nombre.
Seguramente la señora no los rechazará, pero
el joven maestro no lo tocará.
será un placer
para nosotros. Eso es genial.
Gracias niña,
por traernos comida tan deliciosa.
¡Joven maestro!
Gracias, pequeña.
Una vez que nuestro almuerzo esté listo,
recuerda pedirle a alguien que tome una porción
a ellos para que lo prueben.
¡Sí!
Gracias, joven maestro.
El joven maestro mira
tener aproximadamente la misma edad que Grayson.
Pero Dios mío, míralo.
Es realmente guapo.
Mi hermano también es guapo.
Luego entre tu hermano y el chico del carruaje,
¿quién es más guapo?
Aria.
Soy tu hermano.
No puedes llamar así a nadie más.
Jajaja, míralo.
El es tan joven
sin embargo, ya está celoso.
Jaja, mamá,
¿De qué estás hablando?
no se que
estás hablando.
Un niño tan dulce y sensato,
sin embargo, sus propios padres no la amaban.
ella tiene suerte
haber conocido a una familia tan amable.
De lo contrario, es posible que no hubiera
sobrevivido.
Gabriel.
No queda ni una sola pieza.
Esto no parece algo
él lo haría.